大雄嘅地底國
都係呢樣嘢唔好
就係因為有呢樣嘢喺度
所以我哋呢啲細路仔先至會咁辛苦咋
如果冇咗佢嘅話
我肯定呢個世界嘅細路仔
仲會開心好多
我要去冇呢樣嘢嘅地方度住啊
你講嘅係乜嘢啊？
即係唔係佢囖，你話學校？
咩學校啊？
我又是畀老師鬧咗一大餐啊
都係你自己唔啱先至會噉嘅啫
噉係吖嘛，如果冇咗學校
就唔會有功課測驗
噉我亦都唔會畀老師同媽媽鬧啦
點可以噉樣諗㗎？
細路仔梗係要返校讀書㗎啦
日本嘅法律明文規定係要噉𠺢嘛
我就唔鍾意呢啲規定喇
其實全世界都係噉㗎啦
行啦，我哋去空氣度玩下，解下悶啦
呢度點解會噉樣㗎？
真係過份啊
點可以擺啲建築材料喺度㗎？
之前呢度開晒花㗎，而家欣賞唔到喇
我哋嘅國家實在太細喇，而家噉樣
叫我哋去邊度玩喎？
我哋住嘅呢個鎮真係越嚟越逼結喇
咪住啊，我要收埋張零分嘅測驗卷先啊
求其抌落附近嘅垃圾桶或者坑渠度囖
抌咗佢又過份啲
噉不如用膠袋封住佢埋入地底度啦
要我掘個窿呀？
我又嫌麻煩喎
睇下先，你可以幫我掘個窿呀？
隨意動員
地底有好多窿㗎
一條黐一條好似蜘蛛網噉噉搏通晒
你壓個轉盤，金傑發波就會幫你揾地洞
同埋自動接通附近嘅地洞網絡
叮一聲，就即刻打開佢啦
其實，我只係想掘個窿仔
放到測驗卷就得㗎喇
點解零咗咁耐都仲未得𠸏？
總之係噉，可能自己落手掘仲會快啲啊
得咗喇
我要將呢份卷放入啲至得啊
要再放入少少𠻹
我要放到最入啊
點解會噉𠸏？
越入就越闊落都有𠸏？
只係想收埋張測驗卷啫
唔使搞到咁大陣仗嗄
都唔覺得係收埋咗𠸏？
始終都係有掘個窿啊
原來噉樣仲辛苦得多
掘咗個咁大嘅窿呀？
真係通到好遠噉喎
可能同外國嘅大型地底洞穴相連𠻹啊
呢度真係夠晒大啊
裏面嘅空間仲大啊
犀利啊
呢度好闊落啊
直頭可以喺度打棒球𠻹啊
係喇，就用佢嚟做我哋嘅遊樂場啦
唔止係遊樂場啊
仲可以做埋我哋嘅秘密基地𠻹
呢度地方咁大，起座城市都得㗎
唔止起座城市啊
起一個小國都應該冇問題，冇錯喇
就起一個細路仔嘅王國啦
我哋就起一個淨係屬於
我哋細路仔嘅王國啦
等我嚟做首相啦
我會好好噉樣管治呢度嘅，大雄啊
呢樣嘢慢慢至講啦
我哋首先要整平呢個咁大嘅地方先啊
迷你鏟泥車
快啲啦，希
跟住用佢發光青苔
就噉撒喺地面，佢就會黐實個地下
跟住會不斷噉樣生長㗎喇，希
噉就掂晒喇
佢哋會慢慢整好塊地㗎
聽日我哋再嚟呢度就會唔同晒㗎喇
如果建立細路仔王國就一定要穩定啲國民
有胖虎同小夫喺度實會搞破壞𠸏
噉樣啦，淨係得我同靜香兩個人吖
你揾埋出木杉吖，出木杉咁聰明
應該可以畀多啲好提議你㗎
出木杉呀？
係噉好啦
社會科學功課點做好呢？
要去圖書館揾下資料先
好吖
咩事啊，大雄？
係噉樣㗎
好啊…
係噉，我放低個書包先，我即刻過嚟嗄
係啊，呢件事唔可以講畀人知㗎
尤其係胖虎同小夫佢哋啊
絕對唔講得啊
你真係好傻啊，你點可以帶埋佢哋嚟㗎？
既然唔嚟都嚟咗喇
唯有親埋佢哋玩下啦
一諗到要入地底國，就好興奮喇
犀利啊
哎吔，已經變成噉喇啝，前面仲犀利啊
真係犀利啊
我冇晒氣啊
我都係啊
但係仲未行到一半喎
喂，你哋快啲轉頭啦
快啲過嚟啦
睇下，係咪好犀利啊？
好犀利啊，畀媽媽鬧嗰陣
我可以走入嚟避下喇
但係呢度乜都冇，又冇屋，又冇傢俬
等我睇下先
摺疊房屋
雖然係折紙啊，但係仲實質過混凝土啊
各種款式都有，隨便揀啦
仲有埋道路𠻹啊
呢間好嘅，我要呢間
你哋唔好心急住啦
如果起屋之前唔計劃好
到頭嚟會好煩㗎，呢啲嘢使咩計劃喎？
呢度有大把地方吖嘛
講得冇錯
好喇，跟住就等我喺呢一邊起返條路啦
小夫啊
我條路要喺呢一度一直穿過去𠺢嘛
噉叫手快右手慢冇啊
哎吔
對唔住啊，我條路伸得太長喇，大雄
你唔好噉樣嚇我啦
點解會噉𠸏？
呢間就係我安樂窩喇
小心啲啦
你做乜嘢啊，胖虎？
既然唔夠位𠸏，移開佢啦
我一係整個胖虎私人音樂廳啊
但係塊地係我用先㗎喎，你講乜嘢話？
小心啲啊
你兩個啊，咪喺度阻住晒啦
我要喺度起間我小夫嘅個人紀念博物館㗎
借歪啦，呢度係我爸先㗎，哎吔
我要起個音樂廳啊
點啊？唔滿意呀？
呢度係我爸先㗎喎
我要起博物館啊
我要起音樂廳
波浪龍捲風
我好想起條路去嗰邊
但係…
我嘅小人音好聽啊
嗰間紀念博物館啊
全部畀風吹散晒喇
噉仲好啦
嗱，呢一次呢，我哋組城市區喇
先至開始起屋喎，中間呢，就係公園
跟住呢，就係東南西北四條大路喇
要起返個棒球場啊
要有大餐廳同埋機鋪啊
要有個好多花嘅植物園
我唔要有學校㗎
大家隨便提出意見啦，我就負責做統籌
好犀利啊，真係好靚啊
全靠出務差提醒我哋有城市規劃咋
係大家一齊合作嘅成果啊
呢一個係我哋嘅新城市？
已經係王國嚟喇，王國？
冇錯啊
係個王國啊屬於細路仔嘅王國啊
好嘢啊，我哋有王國喇
萬歲
我揀…我揀屋…
我揀…
我就揀…
揀邊間好啦，我揀定咗喇
我就揀呢間啦張牀軟腍腍㗎
可以喺度瞓晏覺，真係好舒服啊
喂
大雄
胖虎？
你呢間屋都唔錯噉喎，你同我交換住啦
嚟啦，就噉啦
你可以揀第二間屋啊，講咩話？
好啦，慶報
胖虎好惡啊，喺細路仔王國呢度
我早就估到會噉樣㗎喇
唔教訓下佢嘅王國就會大亂㗎喇
機動警官同處長徽章
我而家任命你做細路仔警署嘅處長
激氣啊
機動警官淨係會聽住
帶柱長徽章嘅人講嘅嘢㗎咋
係咪真㗎？
你可以試下㗎
殺啦
好啦，以後就由我維持王國治安
噉樣就似吖嘛，大雄
前進
小夫，你孭住啲咩啊？
係漫畫嚟㗎，我諗住喺度慢慢睇嘢
係漫畫？
好啦，我間屋以後就係漫畫庫
你啲漫畫插畫喺度啊，噉點得唧？
你唔使客氣㗎喎
小夫，停手啊
你唔好再扮嘢喇
即…即係拘捕佢
揾幾個公仔想當係警察嚇我？
唔好引我笑喇，等我踩扁佢哋啦
哎吔…
好痛啊，停手啊，大雄，做咗警察？
冇錯啊，得唔得啊？
唔知呢
罰監禁十分鐘，即刻將佢收監，大雄
你好有型啊
係咩？
大家，都唔可以用暴力
我哋嘅目標係建立一個
可以和平共處嘅王國
爭住啊
我冇異議，講返正題先
既然呢個係王國，就要有國王啦
或者要有首相、大總統噉嘅
噉就由我嚟做王國嘅首相啦
大家覺得點啊？
呢個主意都唔係唔好啊，係噉
呢個王國就叫大雄國啦
呢節就係國旗啦
噉我哋一齊為大雄國叫「三聲萬歲」啦
又試得意忘形啦，而家點算啊？
不過我諗都冇乜大問題𠸏，萬歲
萬歲
我要搞好個國家
以後日日都係星期日嚟啊
所有國民都可以得到每人十萬円嘅零用錢
唔止玩具任玩，零食都可以任食啊
不過你邊度有咁多錢派啊？
我睇你係用返現實少少嘅方法
首先呢
就係到咗食飯時候就一定要返屋企食飯
同埋要做啲功課先啊
搞亂我嘅夢想啊
但係你都講得啱𠸏
做學生就一定要做功課𠺢嘛
有喇
你話咩話？
我而家要做功課喎，我梗係知啦
所以我任命你做教育部部長啊
做好功課之後，將答案講畀國民知
噉樣點得㗎？
所有功課要親自做，噉先要學到嘢𠺢嘛
國民要互相幫助，噉先至係民主𠺢嘛
民主其實唔係噉樣㗎
唔好煩啊，你再嘈我就驅魔你
我…我知道喇
好啦，噉樣就啱喇
噉以後，大雄國嘅國民
唔使再為功課而擔心喇
日日都可以安心噉玩啦
但係，呢度都冇咩可以玩𠸏？
有喇
做咩啊，大雄？
我任命你做遊戲大神
用多啦A夢嘅立體影印紙同埋倍增鏡
將你所有嘅玩具不斷噉複製啦
點解要噉樣做啊？
噉都係為咗國民啫
唔肯嘅話…
我知點做喇
跟住就輪到食物喇
喂，多啦A夢
做乜嘢啊？
做咩叫到我咁急啊？
我而家任命你做農務大臣
拎星期日農業套裝出嚟啊
好喇，即刻開工
工作就係最好嘅活動啊
只要國家物資豐足嘅
噉大家就會生活富足㗎喇，大雄啊
你噉做似乎過份咗啲喎，唔合則嘅話
就拘捕你
眼瞓𠻹，我要瞓下晏覺啊
哎吔，講錯咗啊
我要為國家嘅將軍而努力㗎
噉以後就唔使擔心唔夠食品啦
複製嘅玩具又可以賣錢喎
噉就唔驚冇錢使喇
跟住就可以變成獨立國家
到時我就係真嘅首相喇
係喇，如果我要做真正嘅首相…
多啦A夢
激氣啊，今次又做乜嘢啊？
幫我做一個銅像吖，要好大個㗎喎
我邊有可能幫你做到個銅像喎？
你梗唔聽我話，係咪？
係噉啊
一模一樣銅像器材
好啦，擺個pose啦
你想整喺邊一度啊？
整喺邊呀？
就整喺嗰個森林裏便啦
哎吔
噉而家你滿意未啊？
滿意喇
係噉，你返去搞你嘅農業啦，你話咩話？
好啦，瞓返個晏覺先
喂，小夫啊，講個暗號啦
係喇
小皮球，香蕉油，奶兒開花11
唔使講喇，快啲入嚟啦
哦，唔該晒
冇機動警官喺度喇，嗯
有冇偷聽器啊？
你放心啦，應該冇㗎
係噉，大家聽我講幾句嘢啦
叫你哋嚟呢度，係有一個原因嘅
最近大雄嘅所作所為，實在係太過份喇
冇錯啊…
黐線啲…
一味點人做嘢
就自己淨係得把口唔幫手
猛咁叫我哋做嘢
根本就喺度奴役緊我哋啊
佢話就話為咗個王國
但係其實就係自己偷懶
激氣啊，冇咗啲機動警官就唔怕佢啦
到底係邊個咁蠢畀啲機動警官大紅包？
都係我唔好啦，冇錯啊
係多啦A夢你唔好啊
好對唔住啊，多啦A夢，你唔啱啊
大家冷靜啲先啦
大家嘅諗法我已經清楚晒㗎喇
其實大家意見都係一樣嘅
噉我哋要好好噉合作喇
首先收拾咗啲機動警夫先
嗯，去
小心啲啊
快啲去啊
出便點解咁嘈𠸏？
佢哋想整餅
大家一齊上啦，唔使驚啲機動警官㗎
要收拾獨裁者
要收拾大雄啊
係大雄啊
大家一齊上啦，追啊
你跌喇，點…
點算好啊？
大雄去咗邊度呢？
佢應該唔會走得好遠嘅啫
大雄究竟去咗邊度呢？
要掘返個窿匿埋至得啊
噉樣𠸏？
有張紙喺度𠸏？
冇錯喇，原來係我收埋嘅測驗卷啊
其實係噉𠸏，我根本只係想啊…
大雄，你今次走唔甩㗎喇發生咩事啊？
快啲走啊，要冧喇
快啲啦…
大雄啊，快啲啊
我嘅大紅國冇喇
係邊個嘅王家啊？
對唔住啊，我知我玩得過份咗少少
點知係少少啊？
係𠸏
係我唔啱
大雄啊
呢一張係咩嚟㗎？
呢張…
係啊
你又試食蛋？
點解你話極都係噉樣㗎？
仲搞到成身泥巴㗎
結果都係畀媽媽睇到
你哋兩個嘅心都白費晒喇
就算畀你呃到媽媽
但係都呃唔到個天𠺢嘛